---
title: Сведения о сохраненных ответах
intro: Сохраненный ответ можно использовать для ответа на проблему или запрос на вытягивание.
redirect_from:
  - /articles/about-saved-replies
  - /github/writing-on-github/about-saved-replies
  - /github/writing-on-github/working-with-saved-replies/about-saved-replies
versions:
  fpt: '*'
  ghes: '*'
  ghae: '*'
  ghec: '*'
ms.openlocfilehash: 95aeed377550900ffef6f2ea08709477f0460ba6
ms.sourcegitcommit: c45cc7325ed19e69ddd7506e46fcafd0b5182b3f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/12/2022
ms.locfileid: '148019620'
---
![Сохраненные ответы](/assets/images/help/settings/saved-replies.png)

Функция сохраненных ответов позволяет создавать многократно используемые ответы на проблемы и запросы на включение внесенных изменений. Сохранив часто используемый ответ, вы в будущем сэкономите себе время.

После добавления сохраненного ответа его можно использовать в проблемах, запросах на вытягивание и обсуждениях. Сохраненные ответы привязаны к вашей личной учетной записи. После создания вы сможете использовать их в репозиториях и организациях.

Можно создать не более 100 сохраненных ответов. Если достигнуто максимальное количество, можно удалить сохраненные ответы, которые больше не используются, или изменить существующие.

Также можно использовать сохраненный ответ "Повторяющаяся проблема" из {% data variables.product.product_name %}, чтобы пометить проблему как дублирующуюся и отслеживать ее вместе с уже зарегистрированной проблемой.

## Дополнительные материалы

- [Создание сохраненного ответа](/articles/creating-a-saved-reply)
- [Использование сохраненных ответов](/articles/using-saved-replies)
- [Изменение сохраненного ответа](/articles/editing-a-saved-reply)
- [Удаление сохраненного ответа](/articles/deleting-a-saved-reply)
